Pak, kami datang untuk berbicara
dengan Anda tentang sertifikat transfer.
Apakah ada pembaruan?
- Ya.. Ada pembaruan.
Sebelum itu, Sai, aku ingin
membicarakan sesuatu denganmu.
Saya tidak ingin kehilangan
siswa cerdas seperti Anda.
Ini akan menjadi kerugian
bagi perguruan tinggi ini.
Apakah saya benar, Pulkit?
- Tentu saja, Pak.
Nyatanya, aku juga mengatakan
hal yang sama pada Sai.
Saya telah mengatakan kepadanya
untuk memikirkan kembali keputusannya.
Pak, dia telah mengambil keputusan.
Dia tidak ingin
mengubah keputusannya.
Jika Sai telah mengambil keputusan,
tidak ada lagi yang perlu dikatakan.
Bagaimanapun..
Sertifikat transfer Anda.
Terima kasih Pak.
- Apa kamu yakin, Sai?
Apakah Anda tidak memiliki pilihan
lain selain kembali ke Gadchiroli?
Luar biasa..
Kami akan merayakan Ganesh Chaturthi
dengan cara yang megah tahun ini.
Lagipula, anak laki-laki
dalam keluarga ada di rumah.
Itu benar, Kakak ipar.
Saya hanya berharap tidak ada yang melempar
mata jahat pada kebahagiaan kita.
Apakah Anda mendapatkan saya?
- Ya.
Jangan katakan hal
seperti itu, Bibi Sonali.
Percaya saja pada Tuhan Ganesh.
Kita harus melupakan kekhawatiran
kita dan mulai mempersiapkan
penyambutan Tuhan Ganesha.
Ya..
Wow, Bibi, dekorasinya
sangat menakjubkan.
Bukan?
Dimana Sai?
- Hei.. Dia kuliah di depanmu.
Ya saya ingat.
Lord Ganesh akan
datang ke rumah kami
tetapi menantu perempuan di rumah itu
bukanlah rumah untuk menyambut Dia.
Dia telah pergi ke
perguruan tinggi hari ini juga.
Apa lagi..
Kakak ipar, jangan khawatir.
Dia akan kembali pada waktunya.
Devi, sekarang kamu di sini, bantu
aku dengan beberapa pekerjaan.
Bekerja..
Bagaimana saya harus membantu Anda?
- Bantu aku dengan rangoli.
Rangoli!  Wow!
Saya sangat suka melakukan rangoli.
Ayo tante..
Tunggu sebentar..
Tidak pak.  Saya
tidak punya pilihan lain.
Jika saya tidak meninggalkan Nagpur
Saya tidak akan bisa
mengakhiri masalah saya.
Sai, masalahmu
adalah Rumah Chavan.
Segala sesuatu yang lain baik-baik saja.
Anda bisa tinggal di Nagpur jika Anda mau.
Tidak, ipar, saya tidak
bisa tinggal di Nagpur.
Jika saya tinggal di Nagpur seseorang
atau yang lain dari Rumah Chavan
akan meminta saya untuk kembali dan
saya tidak akan bisa menolak mereka.
Beberapa anggota rumah itu
telah menjadi kelemahan saya.
Saya merasa terikat dengan
mereka.  Mereka sangat
mencintaiku dan merasa
seperti milik mereka sendiri
bahwa saya tidak bisa menolak mereka.
Dengar, Sai, aku tidak ingin
mencampuri masalah pribadimu.
Saya akan menyarankan Anda
mendapatkan tempat sewa di Nagpur
dan melanjutkan studi
Anda di perguruan tinggi ini.
Pak, saya perlu waktu
untuk memikirkan hal ini.
Jika saya memutuskan untuk tinggal di kota ini
Saya harus
mempertimbangkan banyak hal.
Saya bahkan tidak punya
tempat tinggal di sini.
Apa yang kamu katakan, Sai?
Kakak ipar dan
iparmu masih hidup.
Rumah kami adalah milikmu juga.  Anda
dapat tinggal di sana kapan pun Anda mau.
Kakak ipar, tolong jangan salah
paham atau merasa tidak enak.
Jika saya melakukan ini semua
orang akan datang ke rumah Anda
dan saya tidak ingin menyimpan
mengatakan tidak kepada mereka.
Saya mengerti, Sai,
tapi jangan khawatir
Saya akan mengatur tempat
bagi Anda untuk tinggal.
Oh ya..
Temanku punya rumah kosong.
Itu dekat asrama, jika Anda
mau, Anda bisa tinggal di sana.
Oke, Kakak ipar.
Aku butuh waktu untuk berpikir.
Sampai saat itu Anda dapat
berbicara dengan teman Anda.
Saya mengerti mengapa
Anda terburu-buru, Sai.
Jangan khawatir.
Terima kasih Pak.
Anda telah melakukan banyak hal untuk saya.
Anda telah membimbing
saya dan terus melakukannya.
Saya akan memikirkan hal ini lagi
dan memberi tahu Anda
tentang keputusan saya.
Sai, aku akan menunggu
keputusanmu yang tepat.
Oke.  Aku akan pergi sekarang.
Sai, sementara itu saya akan
berbicara dengan teman saya juga.
Terima kasih, Kakak ipar.
Terima kasih Pak.
Aku akan pergi.
Taruh beberapa
bunga di sana juga.  Ya.
Mengapa Samrat dan Virat
lama sekali untuk kembali?
Itu benar.  Hari semakin larut.
Kapan mereka akan tiba
dengan idola Lord Ganesh?
Saya pikir mereka ada di sini.
Karishma, selesaikan ini dengan cepat.
Oke?
Anda telah kembali
tepat waktu, sayang.
Ayo, menyegarkan diri dan turun.
Mereka mungkin tiba dengan
idola Lord Ganesh kapan saja.
Lanjutkan.
Ya, ibu mertua.  - Pergi..
Semua pengaturan telah dilakukan dengan sangat baik.
- Tepat.
Tapi sudah larut, bukan?  - Ya..
Saya juga berpikiran sama.
Tuan Ganesha!  - Memanggil..
Virat, siapa anak-anak ini?
Paman, saya mengundang
anak-anak ini ke sini hari ini.
Pada kesempatan
bahagia Ganesh Chaturthi
ini, mereka akan
makan di sini hari ini.
Oke.. Samrat, kamu sangat baik.
Rahul, makanannya
sangat enak bukan?
Anak kecil, makanlah
sebanyak yang kamu bisa.
Itu benar, kita tidak bisa
makan semua ini setiap hari.
Hei, kami tidak datang
ke sini hanya untuk makan.
Dan kalian memulai di setiap
kesempatan yang kalian dapatkan..
Kami di sini untuk
bertemu Tuan Virat, bukan?
Kami akan pergi menemui Tuan Virat
setelah kalian semua selesai makan.
Hei, dengar, kami tidak datang
ke sini untuk bermain petak umpet
bahwa Anda memanggil
saya dari belakang.
Sekarang, jangan membuatku gila.
Setelah kalian semua menghabiskan makanan kalian
Saya ingin berbicara dengan
Tuan Virat dengan damai.
Pergi sekarang.
Hei, kamu..
Apa yang Anda menelepon saya?
aku kacau..
kacau..
Apakah Anda Tuan Virat?  - Ya.
Maaf, Pak Virat.
Teman-temanku sedikit bodoh.
Nyatanya mereka
benar-benar bodoh.
Mereka tidak bisa menggunakan otak mereka.
Mereka hanya bisa menggunakan mulut mereka
dan mereka datang ke sini untuk makan.
Tapi aku ingin bertemu denganmu.
Saya tidak datang ke sini untuk makan.
Kamu dan istrimu, Sai..
Siapa namamu?
- Nama saya Chiku.
Chiku, bukan?
Saya Sinyal.
Saya Tanki..
- Lokal..
Bunga..
Nama yang luar biasa.
Ngomong-ngomong, bolehkah saya bertanya
mengapa Anda ingin bertemu dengan saya?
Saya telah mendengar bahwa Anda
adalah petugas polisi yang sangat baik.
Anda membantu orang keluar.
Jadi aku ingin bertanya padamu
bagaimana saya harus
mencari seseorang yang hilang.
Siapa yang kamu cari?
Dia..
Saya ingin
untuk menemukan ibuku.
Milikmu..
Dia tersesat.
Apakah Anda tidak dapat
menemukan ibu
Anda atau sebaliknya?
Itu benar.
Tuan Virat, tolong beri tahu saya
bagaimana aku harus menemukan ibuku.
Jangan khawatir.  Saya akan
menugaskan
inspektur polisi untuk ini.
Saya akan memintanya untuk membantu Anda.
Dia akan membantumu
menemukan ibumu.
Terima kasih, Pak Virat.
- Terima kasih kembali.
Anda tahu siapa ini?
Siapa yang tidak mengenal Dia?
Dia adalah Dewa Ganpati.
Apakah Anda tahu
mengapa dia disebut Ganpati?
TIDAK.
Ganpati berarti bapak rakyat.
Dia dikenal sebagai
Dewa seluruh planet.
Chiku, berdoalah kepada Dewa Ganesh.
saya yakin
Dia akan menyatukanmu
kembali dengan ibumu.
Saya tidak menyadari
bahwa Lord Ganesh berarti ini.
Terima kasih, Pak Virat.
Saya akan berdoa
kepada Dewa Ganesh
agar membantu saya
menemukan ibu saya.
Dan bahwa Dia segera
menyatukanku kembali dengannya.
Anda akan ..
Saya yakin Anda akan.
Oke, kalian semua makan makanan kalian.
Kami akan berangkat.
Ayo, Samrat.  - Hai..
Apakah Anda membawa Lord Ganesh ke dalam?
- Ya.
Seperti ini.. Jadi diam-diam.
- Apa maksudmu?
Maksudku, kita harus menari
dan bernyanyi sedikit, bukan?
Ya.. - Tuan Ganesh..
- Salam..
Tuan Ganesh ..
- Salam ..
'Saya akan mendapat kesempatan
untuk melakukan ritual penyambutan'
'untuk Dewa Ganesh dan Virat juga.'
Tuan Ganesh ..
- Salam ..
Itu mengagumkan.
Sai.. Tunggu sebentar, Patralekha.
Sai?
Sai, kemarilah.
Anda harus melakukan
ritual penyambutan.  Ayo.
Ashwini?
- Virat telah membawa idola itu
jadi istrinya harus
melakukan ritual penyambutan.
Bukan begitu, Adik ipar?
Ya, Sai.. Silakan datang.
Ambillah, mulai sekarang..
Karishma, datang ke sini.
Patralekha, ini tugas Sai.
Dan dia harus melakukannya.
Memberikan.
Ambil.
Hai!
Anda akan menyambut Dewa
Ganesh dengan wajah suram ini, bukan?
Saya minta maaf, Ibu mertua.
TIDAK..
Tuan Ganesh ..
- Salam ..
Karishma?
Tuan Ganesh ..
- Salam ..
Patralekha, Anda akan
membuat laddoos untuk
Lord Ganesh besok,
bukan?  Mendengarkan..
Semua orang menyukai
makanan yang Anda masak.
Mereka semua senang.  Bukan?
Jadi tolong buat laddoos untuk
Lord Ganesh dan tolong dia.
Saya akan, Bibi Ashwini.
Bagian terbaiknya adalah
Lord Ganesh tidak akan
menolak untuk memakan
laddoos yang saya siapkan.
Tidak seperti beberapa anggota keluarga.
Apakah Anda memiliki kebiasaan menggoda
atau berdebat sepanjang waktu?
Tidak, Samrat.
Saya tidak menggoda siapa pun.
Aku hanya bercanda karena aku
tahu Sai sangat menyukai laddoos.
Tapi saya juga tahu
bahwa dia hanya menyukai
laddoos yang biasa
dibuat oleh ayahnya.
Bahkan Virat telah membuat laddoos
untuk Sai di hari ulang tahunnya.
Bukan Virat?
Dan saya mengatakan
ini karena Sai tidak akan
terlalu memikirkan
laddoos yang saya buat
apalagi setelah makan laddoos
buatan ayah dan suaminya.
Jadi, Ibu, saya pikir saya
harus membuat laddoos hari ini.
Samrat belum mencicipi
laddoos yang saya siapkan.
Dia tidak tahu seberapa
berbakat kakaknya.
Kalau begitu, Bibi, bagaimana
saya bisa melepaskan kesempatan itu
untuk mencicipi laddoos
spesial buatan kakakku!
Samrat, kamu adalah
putra tertua di rumah, bukan?
Jadi, Anda seharusnya membawa
patung Dewa Ganesha sendiri.
Patralekha, saya
suka itu menurut Anda
begitu banyak tentang suamimu.
Samrat akan melakukan
pemujaan besok
dan itulah mengapa saya
memberi Virat tanggung jawab
untuk membawa patung Dewa Ganesha.
Ya, Samrat harus
melakukan pemujaan besok.
Bagaimanapun, Samrat
telah kembali ke rumah
setelah setahun terima
kasih kepada Lord Ganesh.
Saya akan melakukan
pemujaan besok.
'Aku akan menunjukkan kepadamu, Virat ..'
'Ketika Anda melihat saya dengan Samrat'
'besok selama pemujaan
Anda akan menyadari'
'bagaimana rasanya kehilangan seseorang.'
'Tidak ada suara,
atau suara apa pun'
'hanya ada rahasia
antara kau dan aku.'
'Rahasianya tersembunyi dan
Anda tidak bisa mengungkapkannya.'
'Aku Sai dan kamu Devi.'
'Ayo, ayo main gembok dan kunci.'
'Terkunci dan kunci?  - Lihat..'
'Ini adalah kunci yang telah
saya pasang pada kata-kata Anda.'
'Sekarang kamu tidak bisa
mengatakan ini kepada siapa pun.'